♪Aku memandangmu, seperti pada diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Kadang-kadang aku ikut sahaja, berputar seperti gasing♪
♪Tiada sesiapa untuk memberitahu rahsia saya, jadi saya diam sahaja♪
♪Kuatkan gema yang kupendam dalam-dalam♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa yang kesepian umpama pasir ditiup angin♪
♪Tiada tempat untuk menetap♪
♪Hancur merata tempat, namun hatiku tidak mahu mengalah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
[Episod 13]
Penjaga subjek
telah pun mengaku.
Demi kemajuan,
mereka bersembunyi
sejarah alahan ubat subjek.
Simptom subjek pada masa itu juga sepadan
[Bilik Persidangan Utama]
simptom alahan Alteplase.
Jabatan R&D,
ada soalan lanjut?
Saya tiada masalah di sini.
Tetapi laporan yang melibatkan reaksi buruk
masih memerlukan pengesahan muktamad
daripada PV.
Ia telah disahkan.
Selepas menerima suntikan intravena
daripada 8mg Alteplase,
diikuti dengan infusi selama 50 minit,
subjek mengalami reaksi alahan yang teruk.
Baiklah.
Oleh kerana tiada bantahan,
kita boleh mengemukakan secara rasmi
aplikasi pemasaran untuk SA-0988.
Saya belum selesai lagi.
Subjek itu
memang guna Alteplase hari tu,
dan mengalami reaksi alahan.
Tapi ini kali pertama dia menggunakan ubat ini.
Jadi dakwaan menyembunyikan sejarah alahan
tidak tahan.
Seseorang
cuba guna kenyataan ni
untuk membatalkan subjek
kelayakan percubaan.
Ini bertujuan untuk membatalkan data percubaannya,
sehingga membuatkan semua orang terlepas pandang
isu yang lebih serius.
Iaitu, SA-0988
mungkin dikaitkan
kepada infarksi serebrum subjek yang tiba-tiba.
Subjek itu
tidak mempunyai riwayat infarksi serebrum.
Tetapi empat jam
selepas menggunakan SA-0988,
dia mengalami infarksi serebrum.
Kes ini,
mengikut peraturan,
mesti dikelaskan
sebagai SUSAR
dan dilaporkan.
Jadi,
untuk membatalkan kes ini
sebagai SUSAR,
satu-satunya cara
adalah untuk membatalkan kelayakan subjek.
Jiang Jiaqi, apa maksud awak?
Adakah anda mempersoalkan
kesahihan kenyataan ini?
Apabila syarikat kami menerima kenyataan ini,
itu tanggungjawab saya
untuk menganggapnya serius.
Siapa tahu
kenapa dia perlu menulis kenyataan ini?
Awak nak saya ejakannya untuk awak ke?
Pengarah Jiang,
Saya sangat jelas dalam fikiran saya
berapa banyak usaha
semua orang di syarikat itu
telah dimasukkan ke dalam SA-0988.
Jadi saya ingin bertanya kepada semua,
siapa yang tidak tahu betapa pentingnya keselamatan?
Tetapi perkembangan perubatan
dan kemajuan dadah
selalu datang
dengan risiko.
Ramai pesakit Alzheimer
di negara kita
sedang menunggu ubat.
Keadaan mereka
terus bertambah buruk dari hari ke hari.
Lebih awal ia diluluskan,
lebih cepat
kita boleh membantu mereka
melambatkan perkembangan penyakit mereka,
dan meringankan penderitaan mereka.
Kami mempunyai pangkalan percubaan yang begitu besar.
Mengapa kita perlu fokus
pada kebarangkalian yang begitu kecil
terhadap reaksi buruk?
Saya percaya kita boleh
tolak SA-0988 untuk memasarkan dengan cepat,
dan kemudian terus mengoptimumkannya.
Pengarah Jiang,
jika ini kerana
tentang emosi peribadi anda,
Aku mesti ingatkan kau,
jangan biarkan mereka menjejaskan kerja anda.
Adakah anda tahu
apa yang subjek beritahu saya?
Jika itu salahnya
bahawa ubat ini tidak akan berjaya dipasarkan,
dia akan rasa bersalah.
Dalam keluarga kami,
kami ada dua pesakit.
Saya tahu
bagaimana rasanya menunggu
untuk perubatan yang menyelamatkan nyawa.
Encik Wang,
ada orang beritahu awak sesuatu ke?
Adakah dia memberitahu awak
jika ayah anda menyembunyikan sejarah alahan dadahnya,
dia mungkin
untuk digugurkan daripada perbicaraan?
Apa?
Bukan itu yang dia katakan.
Apa namanya?
Saya...
Sejujurnya saya tidak ingat.
Dia hanya berkata
dia dari Sen'an Pharma.
Dia berjanji kepada ayah saya boleh meneruskan perbicaraan itu.
Sebab tu saya setuju cakap macam tu.
Jadi siapa yang patut rasa bersalah?
Kami melihat risikonya,
namun merancang untuk mengabaikan mereka.
Tidakkah kita patut berasa malu?
Terdapat lebih 10 juta pesakit Alzheimer
di negara kita.
Walaupun kadar tindak balas buruk yang serius
hanya 1%,
itu masih 100,000 orang.
Mengapa kita membuat dadah?
Adakah ia untuk keuntungan?
Atau untuk menyelamatkan orang?
Bukankah niat asal
membuat dadah
untuk memastikan kesihatan semua orang
dan keselamatan?
Awak kata saya ada emosi peribadi,
Saya akuinya.
Sebab saya dalam PV.
Itu tugas saya,
dan hati nurani saya.
Oleh itu, saya menyokong
untuk melanjutkan
percubaan fasa III SA-0988
untuk menguji keselamatannya dengan lebih lanjut.
Dan kes SUSAR ini
mesti dilaporkan kepada pihak berkuasa!
Hari ini, Jabatan PV kami
akhirnya dapat bertegak!
Bos, awak sangat mengagumkan sebentar tadi!
Bos, awak betul-betul berjaya.
Jantung saya berdegup kencang.
Ia berdegup kencang begitu.
Bos,
buat pertama kalinya,
Saya rasa sangat bangga
untuk bekerja dalam PV.
Bos,
walau apa pun,
berikan saya peluang hari ini.
Izinkan saya memohon maaf kepada anda dengan ikhlas.
Saya akan belanja awak makan.
Oh, saya belanja awak minum!
Jom pergi ke tempat yang mewah.
Sudah tentu!
Saya tahu tempat yang sangat mahal.
Mahal dan sedap!
Kedengaran bagus.
Ayuh, ceritakan kepada saya mengenainya.
Baiklah.
Hei, Ibu.
Awak sibuk ke?
Bolehkah awak pulang untuk makan malam hari ini?
Saya telah membuat Ikan Ribbonfish Rangup.
Jemput Yijun makan malam bersama kami.
Saya sudah lama tidak berjumpa dengannya.
Dia sibuk kebelakangan ini.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
[Yijun]
Awak free tak malam ni?
Ibu mahu kita pulang makan malam.
Saya masih ada kerja yang perlu diselesaikan.
Tak boleh ke buat kat rumah sahaja?
Ibu kata dia dah lama tak jumpa kamu.
Apa kata awak pergi sendiri?
Saya pasti akan pergi minggu depan.
Saya akan menyemak jadual saya
dan beritahu awak hari apa, okay?
Tak perlu. Teruskan kerja awak.
Encik Gu.
Encik Gao.
Encik Gu,
awak ada apa-apa rancangan untuk petang ni?
Encik Han ingin menjemput anda untuk makan malam.
Ada restoran baru.
Dia baru sahaja menghantar lokasi kepada saya.
Saya ada temujanji.
Baiklah.
Saya akan menolaknya.
Lain kali.
Baiklah.
Saya mahu bermain dengan awak
lagu yang bagus.
Mengapa pembesar suara Bluetooth ini tidak akan berfungsi
sambung ke telefon saya?
Adakah ia rosak?
Saya akan bantu awak sebentar lagi.
Dia semakin rapat dengan lelaki tua itu.
Apa?
Mengapa saya rasa
seperti dia tidak akan meninggalkan Sen'an?
Apa yang berlaku?
Pengerusi kami
tiba-tiba datang ke syarikat itu semalam.
Dia tidak memberi salam kepada sesiapa pun.
Cuba teka?
Dia datang khas untuk mengajaknya bermain golf.
Beliau dan pengerusi kami
telah berhubung secara tertutup.
Dia tak pernah sebut pun dekat kau kan?
Janganlah kau bercakap
di rumah langsung?
Mungkin Pengerusi
bukankah itu penting baginya?
Tapi dia penting bagi saya.
Pengerusi keluar
bersama anda setiap minggu.
Tapi dia hanya menjemputnya sekali sahaja.
Awak begitu gementar mengenainya?
Awak rasa dia akan tinggalkan Sen'an ke?
Sama ada bertukar kerja atau memulakan perniagaan,
semuanya memerlukan masa.
Selain itu,
awak tahu perangai dia.
Dia tidak akan membuat keputusan semudah itu.
Jangan risau.
Jom makan.
Jiaqi!
Ibu!
Awak terlupa ambil ni!
Ikan Reben Rangup.
Mengapa menghantarnya?
Saya boleh memilikinya lain kali.
Mereka untuk Yijun.
Jangan sejukkan. Makanlah ia segar.
Saya ada air yang sedang mendidih di atas dapur.
Saya perlu berpatah balik.
Jaga diri!
Jom minum sebotol lagi...
Satu botol lagi...
Tak keterlaluan...
Perhatikan ke mana anda pergi!
Awak buta ke?
Memberi perhatian...
Mari sini!
Dia cuma seorang lelaki tua. Berhenti...
Sesatlah sudah!
Jom. Awas...
Semuanya baik-baik saja dengan Ibu?
Dia buatkan Crispy Ribbonfish untuk awak.
Makanlah untuk saya.
Mereka kegemaran awak.
Maklumat itu
mengenai syarikat biofarmaseutikal,
Saya jumpa untuk awak.
Saya akan letakkannya di sini.
Baiklah,
Taman Teknologi Tinggi Jiangbei
sedang mengambil pekerja.
Saya telah menghubungi pengarah operasi mereka.
Mereka benar-benar berminat
dalam farmaseutikal klinikal
syarikat perkhidmatan percubaan.
Jika ia dari Sen'an,
kita boleh bincang tentang...
kita boleh berbincang tentang tahun pertama
dengan pengecualian cukai dan terma bebas sewa.
Mereka juga membantu memohon
untuk kelayakan perusahaan berteknologi tinggi.
♪Aku memandangmu, seperti pada diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Kadang-kadang saya ikut sahaja, berputar seperti gasing...♪
Saya jumpa
tempat yang cantik di Gunung Baihua.
Saya merancang
untuk membawa kayu api dan khemah ke sana
hujung minggu ini.
Jom kita pergi berkhemah di sana.
♪Kuatkan gema yang kupendam dalam-dalam♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa yang kesepian umpama pasir ditiup angin♪
♪Tiada tempat untuk menetap♪
♪Hancur merata tempat, namun hatiku masih menemui jalannya♪
♪Bertemu bunga-bunga di tanah tandus♪
Saya buatkan awak teh kulit tangerin kering.
Doktor itu berkata,
awak tak patut minum teh pekat.
Yang ini ringan.
Tolong.
Apabila manusia semakin tua,
mereka sentiasa dijaga.
Ia sungguh tidak selesa.
Bagaimana pula dengan ini?
Saya akan memanggang beberapa biji buah pinggang kambing untuk awak tengah hari nanti.
Bagus!
Bagus?
Awak tak boleh berhenti makan langsung.
Mengapa awak tidak
bawa lebih ramai orang bersama anda?
Lagipun awak masih CEO.
Lihatlah dirimu,
berlari-lari melakukan segala-galanya,
awak tahu.
Di hutan belantara ini,
awak kena buat benda sendiri.
Di situlah keseronokan sebenar.
Saya sangat serupa dengan anda dalam hal ini.
Selain itu,
Saya sangat seronok mendengar cerita anda
dari masa anda di luar bandar.
Saya selalu belajar banyak perkara.
Baiklah.
Aku tahu kau cuma cuba untuk buat aku gembira.
Anak muda zaman sekarang
tidak berminat
dalam hal ini sama sekali.
Itu kerana mereka tidak pernah mendengarnya.
Saya sebenarnya tidak sabar untuk menunggunya.
Tambah sedikit kayu api.
Semasa saya kecil di kampung,
selepas menuai biji sesawi,
kami akan membakar jerami itu.
Seluruh padang
akan berderak dengan api dan asap.
Ia cantik!
Biar saya beritahu awak...
Awak di sini juga?
Pengerusi.
Encik Gu meminta saya datang.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Pengerusi,
Bukankah awak selalu cuba mengajak Pengarah Jiang keluar?
Di sinilah dia.
Baiklah.
Bunyinya bagus!
Ambil kerusi untuk diri sendiri.
Baiklah.
Hebat tu.
Pengarah Jiang, saya tidak sangka awak
untuk menjadi begitu berpengetahuan tentang alam luar.
Sudah lama saya tidak mendengar bunyi kayu api yang terbakar.
Nampaknya kita akhirnya telah menemui
sesuatu yang kita berdua boleh nikmati bersama.
Korang berdua dalam jurusan yang sama
kembali ke kolej?
Ya.
Jurusan yang sama.
Kami berdua belajar kimia farmaseutikal.
Rakan senior saya ialah seorang pelajar siswazah,
dan saya seorang pelajar sarjana muda.
Sebelum tamat pengajian,
Saya bernasib baik kerana dapat menyertai projeknya
dan bantuan.
Sebagai seorang pelajar sarjana muda,
awak masuk ke dalam kumpulan projek siswazah?
Saya berhutang budi atas cadangannya.
Penasihat senior saya
merupakan tokoh terkemuka dalam dunia penyelidikan.
Semua projek mereka adalah peringkat kebangsaan.
Ia sangat membantu saya dengan permohonan saya untuk ke luar negara.
Di sini, Jiaqi.
Kopi awak.
Jadi kamu berdua bukan dari tahun yang sama?
Macam mana awak jumpa?
Koir itu.
Koir itu?
Awak
sebenarnya menyertai koir itu?
Ia mestilah
nak kejar perempuan, kan?
Terbalikkannya.
Ia hampir hangus.
Lihatlah awak.
Di mana garamnya?
Ada di khemah belakang.
[Apa yang sedang berlaku? Kenapa dia di sini?]
Apa yang awak buat?
Jika anda berani menghubunginya,
awak dah selesai.
Pengerusi, sila duduk.
Kami akan uruskan.
Tidak mengapa.
Jom kita buat sama-sama.
Pengerusi,
kereta awak ada di sini.
Kenapa tak balik dulu?
Tidak perlu.
Kami akan selesaikan
dan pergi bersama-sama.
Cepatlah.
Apa yang awak mahukan, sebenarnya?
Awak datang ke sini hari ini
hanya untuk menunjuk-nunjuk
di hadapan Pengerusi?
Adakah ia membantu anda untuk Pengerusi
untuk mengetahui perkara itu?
Dari pertama kali
Saya nampak awak di sekolah,
Saya rasa tidak selesa di seluruh badan.
Cara anda penuh dengan cita-cita
kerana keraguan diri anda
membuatkan saya rasa tidak selesa sahaja.
Saya tahu awak ni orang yang macam mana.
Untuk mendaki lebih tinggi,
kau takkan berhenti pada apa-apa,
langsung tiada moral.
Tetapi saya tidak menjangkakan
awak akan buat sesuatu
sangat menjijikkan!
Jebak aku, singkirkan aku,
dan kemudian apa?
Suruh dia ceraikan aku,
dan awak akan berkahwin dengannya?
Tidak mungkin.
Bagaimana orang sepertimu boleh berkahwin dengan wanita?
yang tidak mempunyai wang, tidak mempunyai latar belakang,
telah bercerai,
dan mempunyai anak?
Teruskan.
Apa yang anda mahu lakukan?
Saya cuma ada satu soalan.
Adakah dia tahu
bahawa awak menjebak saya
dan cuba menyingkirkan saya?
Adakah dia tahu, betul-betul?
Ini tiada kena mengena dengannya.
Saya boleh jamin itu.
Niat asal saya tak pernah macam ni.
Terdapat beberapa peristiwa yang tidak dijangka.
Dia takut awak akan dianiaya di syarikat itu.
Dia berharap awak boleh pergi
dengan sedikit maruah.
Jiang Jiaqi,
selagi anda meletak jawatan secara sukarela,
Saya jamin anda akan mendapat syarat-syarat terbaik.
Saya sendiri akan menulis surat cadangan untuk anda.
Saya akan pastikan awak pergi
dengan maruah yang cukup.
Maruah?
Cepat pergi hospital.
Jaga diri.
Putuskan hubungan dengannya tidak lama lagi.
Aku tak kisah apa pun alasan yang kau gunakan.
Lakukan sahaja secepat mungkin.
Dan,
dia tidak boleh tahu
apa yang saya tahu.
Ia mustahil
untuk menyembunyikannya sekarang.
Ia mesti disembunyikan.
Selagi kamu berdua berpisah secara senyap,
Aku boleh terlepas pandang masa lalu.
Tetapi walau apa pun,
dia tak boleh tahu.
Ini satu-satunya syarat di mana saya akan memaafkan awak.
Jangan terfikir pun untuk memberitahunya secara rahsia,
atau membuatnya berlakon di hadapan saya.
Setelah bertahun-tahun hidup bersama,
dia takkan dapat tipu aku.
Buat sahaja seperti yang saya suruh.
Jika anda mencuba sebarang helah lagi,
sudah berakhir untuk awak.
[Jabatan Kecemasan]
Lihatlah masa itu.
Bukankah kita sepatutnya bangun awal?
Kenapa kita kerja lewat lagi?
Pukul berapa kita boleh minum malam ini?
Hampir tiada apa yang tinggal.
Serius,
orang lain boleh buat tugasan kecil ni.
Kenapa Chi perlu tanya kita?
Dia ada beberapa saham dalam diri kita,
dan itu yang menjadikannya istimewa?
Sekadar memerintah kami.
Ya, kita berhutang budi kepadanya.
Kita berada di bawah belas kasihan-Nya.
Kami memandu keretanya.
Kita banyak berhutang budi kepadanya.
Awak buat saya takut sampai mati!
Awak awak,
Apa yang awak buat di sini?
Sudah lewat sangat,
dan sejuk di luar sini.
Jom, kita masuk ke dalam.
Jiang Jialu, ke mana awak pergi?
Kenapa awak pergi begitu sahaja
tanpa sepatah kata pun?
Awak awak,
tak kisah pun.
Masuk ke dalam sekarang.
Hanya tinggal kopi segera sahaja.
Minum sahaja itu.
Atau panaskan sahaja tangan anda di atasnya.
Baiklah...
hari tu, saya silap.
Aku cakap terlalu kasar.
Awak cuma tak bernasib baik
untuk berakhir dalam kru saya.
Jadi awak kata
Lakonan saya tak teruk sangat ke?
Ia sebenarnya
salah ejen anda.
Kenapa tak jadi idola yang baik?
bukannya berlakon dalam kru saya?
Awak tak dibayar banyak pun.
Saya paksa ejen saya untuk buat perjanjian tu.
Kalau begitu, salah awak.
Betul.
Ia salah saya
Aku dah jatuh cinta dengan orang bodoh macam kau.
Dengan EQ itu,
awak mungkin sudah tiada harapan.
Kenapa awak tak jawab telefon awak dari tadi?
Anak kau pun tak dapat jumpa kau.
Ayah awak ada di sini.
Lihat!
Dia sedang menukar pakaian.
Beritahu dia apa sahaja yang kamu mahu.
Ayah,
awak kat mana?
Saya tak nampak awak.
Dia ada di sini.
Ayah,
cepatlah.
Salam, Ayah.
Ayah,
kenapa awak tak pernah
menjawab panggilan saya?
Maaf, saya tidak mendengar mereka.
Tidak mengapa.
Ayah,
sekolah kami memberi kami tugasan
yang memerlukan bantuan anda.
Tugasan apa?
Tunjukkan kemahiran istimewa anda dalam video.
Rakam sahaja dan hantarkan.
Awak ada beberapa hari untuk buat persediaan.
Hantarkannya kepada saya menjelang hujung minggu.
Ibu,
tolong ayah saya.
Bantu dia membuat persediaan dengan betul.
Awak dengar tak tu?
Anak lelaki awak mahu awak membuat persediaan yang rapi.
Tiada masalah.
Tetapi
Apa sebenarnya yang awak mahu saya rakamkan?
Betul.
Kemahiran istimewa ayah anda
agak susah nak jumpa, kan?
Bagaimana pula dengan melakukan juggling bola?
Tidak!
Kecuali itu!
Jom buat apa-apa lagi.
Saya tak kisah.
Saya kena pergi kelas.
Kita bincang nanti.
Selamat tinggal kalau begitu.
Selamat tinggal.
Bolehkah anda belajar apa-apa dalam beberapa hari?
Fikirkanlah sedikit.
Hei?
Jiaqi, keluarlah untuk minum.
Baiklah.
Jialu sedang mengajak saya keluar.
♪Mereka semua asyik bertanya bagaimana saya sepatutnya sembuh♪
♪Tetapi apa gunanya mempersoalkan apa yang telah tiada...♪
Kami akan bertolak!
Awak cuti esok?
[Tavern Galaksi]
Jumpa lagi!
Selamat tinggal!
Jika semuanya gagal,
biarkan sahaja kakak saya
ajar awak menari segi empat sama.
Itu pasti akan
membuatkan orang asing tergamam.
Awak ingat tarian segi empat sama mudah dipelajari?
Kami orang tua yang bodoh
tak boleh menari lebih baik daripada wanita-wanita tua itu.
Kita akan ditertawakan
oleh rakan sekelas An.
♪Adalah simfoni yang dipanggil pengkhianatan♪
♪Respons senyap anda♪
♪Menyeretku ke dalam jurang kekeliruan♪
♪Aku dan diriku♪
♪Sisi diriku yang resah ini♪
♪Menari sepanjang malam, cuba menenangkan hati yang hancur♪
♪Saya melihat diri saya sendiri♪
♪Tanda-tanda tertipu♪
♪Cuba membuka hatiku, tetapi selalu terpijak kaca yang berkecai♪
♪Jika janji tidak dapat diingkari♪
♪Jika hati yang tulus tidak dapat ditinggalkan♪
♪Yang tinggal hanyalah aku, menyembuhkan diriku sendiri♪
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
Lepaskan saya!
Aku dah nampak kau betul-betul!
Kau hanyalah seorang pengecut,
sentiasa teragak-agak,
bersembunyi di sebalik kebaikan seperti perisai.
Jiang Jiaqi,
awak takut ke?
Sanggupkah kau berlalu pergi begitu sahaja?
Bolehkah kita
tak jumpa sekejap?
Bela saya makan.
Kita datang ke dunia ini
hanya untuk dihukum.
Nak saya bawa dia keluar untuk awak?
♪Cahaya yang bersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan rasa panik saya di dalam♪
♪Terkunci begitu lama di celah sempit♪
♪Hidup mengejar kita hingga menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Dibebani dengan beban yang mencuri nafas kita♪
♪Tidak sanggup hidup begitu biasa♪
♪Tetapi bagaimana kita boleh menangis♪
♪Ketidakberdayaan kita ke langit?♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Menguburkan semalam♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Menguburkan semalam♪
♪Apabila bunga dandelion belayar jauh♪
♪Mendorongku kembali ke impian pertamaku♪
♪Walaupun diliputi parut♪
♪Aku masih terus berusaha♪